（みく）おはよう
（菜月(なつき)）あっ みく 来た！
（アカネ）おは～
ねえ どうだった？
（みく）ん？
熱だけだったから大丈夫だよ
（アカネ）じゃなくて～
浅葱(あさぎ)君のこと！
（優希也(ゆきや)･みく）うっ
さすがに
一線 越えちゃったんじゃないの？
言える範囲で教えろよっ
そ… そんなわけあるか！
私 熱あったんだってば
浅葱君 みく 無事だった…
ね…
えっ… 浅葱君？
（アカネ）
マジ ありえん素早さだったよ
浅葱君って走れたんだ～って
ねえ？
（柳(やなぎ)）マジ それな
何で あんな速いん？
なあ？ みく～
はっ？ 知らんし！
（優希也）ああ～っ 目立ちすぎた
いらんことした…
（前田）あいつら
やっぱ 付き合ってんのかな？
（水島）いや ないんじゃね？
（前田）
いや だって 幼なじみらしいし
桜(さくら)さん
よく あさねぎ君に話しかけてるし
（横松）関係なくね？
桜さん 誰とでも気さくに話すし
（飯柴(いいしば)）つか 最近 桜さん
俺に脈ありだと思うんだけど！
この間 ゲームの話をしたら
爆笑してくれたし
（横松）マジ 桜さん 優しい
（みくの笑い声）
お前みたいなやつとも
仲よくしてあげてさ
（みくの笑い声）
（飯柴）どういう意味だ こら！
（優希也）んん…
（飯柴）まあ ねぎっち
見た目は そこそこだけど
桜さんの彼氏にしては
陰キャすぎよな
（水島）マージ それ！
（優希也）陽キャは
すぐカーストで判断するよな
（アカネ）いや
何もなかったことないっしょ？
ハグとか キスとか～
（みく）な… ないってば
ふーん
しなくていいの？
取られちゃうかもよ
例えば 私とか
えっ！
フフーン
ぐっ…
素直になれよ～
（みく）ああ もう
考えないようにしてたのに
みんなで優希也の話 して…
思い出しちゃう
うう～っ
もうダメ 優希也が足りない！
♪～
～♪
（みく）変だな…
今までだって
教室で距離あるのは
当たり前だったのに
今は この時間が すごく寂しい
早く優希也に近づきたい
放課後 また一緒にって言ったら
どう思うかな？
自分から いきすぎるのって
はしたないかな…
うう～っ あああ～…
優希也にくっつきたい！
…で 看病のお礼にって言って
ケーキでも作ってこっかなとか
思ってるんだけど…
（菜月）ケーキ？
洋のものじゃん
（みく）洋のもの？
陽キャ見た時の
優希也みたいなこと言うじゃん
和菓子はいいよ
心を込めて手作業で作る
手のひらサイズ
口にした時に広がる
優しくて落ち着く甘み
人を思う心そのものだと思わない？
（みく）え～ ガチ？
ＪＫが お菓子作りで和菓子って…
あっ でも 昔は毎年
おばあちゃんと おはぎ 作ってたな
一緒に丸めたり 包んだりするの
楽しかった
でしょ？
洋のものに それができますか！
（優希也）ああっ…
うんうん
いい！ それ いい！
それに…
（優希也）アイス大福 買うと
絶対 若菜(わかな)に１個 取られるから
２個 食うのが 夢なんだよな
（みく）なっちゃん
大福の作り方 知ってる？
（菜月）もちろん！
お姉さんなのでねっ
はい ドーン！
（優希也）何だ？ これ
（みく）和菓子の材料！
この間 看病してくれた
お礼っていうか
ほら お餅って
出来たてのが おいしいし
どうせなら 優希也んちで
作ろっかな～って思って
いや お礼とか別に…
ま… まあ
俺のために作りたいなら
食べてやってもいいけど
これ 一緒に作ろってことか？
ねえ 見て アイス！
アイスと あんこ 両方 作るぞ！
楽しみっしょ？
（優希也）こいつ 元気いっぱいに
楽しそうな声で しゃべりやがって
（みく）あのさ これ
なっちゃんが勧めてくれた⸺
レシピ動画なんだけど
（優希也）うん？
ハッ…
あっ…
（優希也）おい… おい…
-（優希也）おい みく
-（みく）えっ！
そこ いったん止めてって
言ったんだけど
えっ？ あっ ああ…
何 ぼーっとしてんだよ
（みく）びっくりした
（優希也）ピンク色と薄緑色？
キレイだな
フッ…
お前の 白玉みたいじゃね？
はあ？
優希也のが でかすぎるんだよ
食べづらくない？
はっ？ んなことねえし
-（優希也）ほれ
-（みく）あ…
（心臓の鼓動）
あっ…
で…
でかすぎだろ！
私の口でも３口は かかるぞ
そそそ… そうか
ちょっと でかいか
え～っ 待って
無理 無理 無理！ 何で？
手に触れたり くっついたり
今までだって あったのに
やっぱり 私 おかしい
お… 落ち着け 落ち着け
ん…
（みく）優希也 優希也！
（優希也）うん？
（みく）これを見て
何か思いませんか？
えっ？
んっ…
あっ まさか…
桜色と浅葱色！
私たちが くっついてるみたいで
ドキッとしたでしょ
お前 それ
自分で くっつけたのか？
（みく）えっ！ あ…
ドキッとしただろ！
ゴリ押しかよ
じゃあ 桜色は
みくってことなんだな？
このみくは
どんな味すんのかな～？
（みく）えっ…
（飲み込む音）
あっ…
ん？ どうした？
自分が食べられたと思って
ドキッとしたか？
（みく）むう～っ
（優希也）あ～ めちゃうま
（みく）
う… うまいに決まってるだろ！
ちょっと 手 洗ってくる！
（優希也）みくのぬくもりが
まだ残ってる気がする
みくの唇 確か
こんくらいの柔らかさだったな
（みく）
優希也って あんなだっけ…
声も手も 姿形まで
全部 ドキドキしちゃう
優希也のこと 好きになりすぎて
感覚 バグってんのかな
うん？
（優希也）はみ はみ はみ…
キッショ！
（若菜）ただいま
（優希也）えっ ななな… 何が？
俺 大福 食ってただけだが？
（みく）お前
食べ方 キショすぎだろ！
（若菜）はーあ
あの２人 またイチャついてるよ
うっ 今日も胸焼けしそう
おやつは塩昆布にしよう
（風音(かざね)）いやらしい！
（みく）せ… 先輩！
声が大きいですよ
（風音）だだ… だって
まさか ポキットゲームが
そんなことに…
も… もう少し詳しく教えて
えっ？ 詳しくって言われても…
（風音）結局 何回したの？
（みく）お… 覚えてないです
（風音）覚えてないほどしたの？
いやらしすぎない？
具体的に どんなふうにしたの？
（みく）ええっ
さ… 最初は たぶん
お互い 恐る恐る
…って感じだったんですけど
だんだん 優希也の手が肩に来て
力が強くなって…
あああ～っ
もっ もういいですか？
私 乙女なので！
ダッ ダメ！ こういうこと
桜さんにしか聞けないんだから
それで？
実際 してみて どうだった？
（みく）ん～
ちょっと危険かも？
って思いました
（風音）危険？
（みく）頭から
足先まで しびれるし
頭 真っ白になるし
うーん なんか…
自分が
バカになっちゃう感覚があって
（風音）ああっ！ 待って 待って
被虐的な
いやらしいことになったんでしょ？
なっ なってないです！
（風音）乙女… だもんね？
乙女… ですから
優希也 私とキスしたこと
がっかりしてないかな
（風音）えっ 何で？
いや… なんか
ズルい女だな～ みたいな
キス ちらつかせて
男の子の下心 利用して 最低だし
承認欲求に負けて すごく汚い
ホント 女の子として
終わってんな～って
キスしてよかったって
思ってもらえる女の子になりたい
そう思いました
あっ…
（みく）いろいろあったんですけど
そのおかげで 距離 縮まって
もっとかわいくなってやろうって
思えましたし
だから また こういうのがあったら
教えてくださいね
（風音）すごいな 桜さん
好きな人とキスしたのに
舞い上がるより
相手の気持ち 考えちゃうんだ
きっと すごく悩ませちゃったんだ
なのに フォローしてくれた
私の方が年上なのに
それに…
（みく）キスしてよかったって
思ってもらえる女の子になりたい
（風音）私は なれるかな
（女子生徒）みく お疲れ
ありがとね 準備 手伝ってくれて
お～ いいよ
（女子生徒）はい 差し入れ
-（みく）うっ
-（風音）あっ…
会長も どうぞ
（風音）あ… ありがとう
-（女子生徒）ポキットばばあだよ
-（女子生徒）アハハ 何 それ
（男子生徒）くれ～
（駆流(かける)）風音！
やること残ってるなら
何で 声かけないんだよ
知らずに帰るとこだったぞ
だって バイトとか忙しいでしょ
オーバーワークは よくない
（駆流）オーバーワーク？
俺 体力 あっから大丈夫だって
お前さ
生徒会のみんなが
負担にならないように
めっちゃ
見てくれてるじゃん
その分 自分で
抱え込みすぎないようにな
（風音）んっ…
駆流
食べる？
（風音）キャーッ
言っちゃった 言っちゃった
言っちゃった～！
（みく）あっ… ううっ
おばあちゃん…
また おばあちゃんが呼んでる…
（風音）桜さん？ 桜さん！
おばあちゃ～ん おばあちゃ～ん…
（ナレーション）再び
走馬灯が見えた 桜 みくであった
（みく）そういや 優希也
体育祭 何に出るの？
（優希也）えっ？
ああ… まだ決めてないわ
（みく）アカネたちと
応援グッズ 作ろうって
話してるんだけど
優希也も一緒にどう？
（優希也）
はあ？ 嫌に決まってんだろ
どう絡んでいいか分からんし
ダルい
はあ？ いいのか～？
せっかく 優希也専用の
作ってあげようと思ってたのに～
（優希也）ハッ…
優希也 優希也！
（唾を飲み込む音）
（みく）ンフッ
ドキッとしちゃったか～？
バカか？
周りの目 気になるだろ
（みく）別にいいのに
（優希也）よくねえだろ
（雛子(ひなこ)）ああ～っ じれったーい！
こっちから見たら
完全に両思いなのに
あんなに悩むなんて
もう早く告白しちゃった方が…
（匡琉(まさる)）うーむ だがなあ
その ままならんのが
あいつららしいというか
フッ…
２人なりに考えて
迷って進んでいくのも
いいんじゃないか？
それが あいつらの青春ってやつだ
（雛子）そういう 青春 語るとこ
おじさんっぽ～
（匡琉）えっ！
でも そう… ですね
うう～っ でも じれったーい！
（優希也）みく 好きだ
はーあ
…って 簡単に言えれば
苦労しないんだよなあ
みくは俺にとって
かけがえのない存在だから
だからこそ かわいいみくに負けて
愛してるゲームでも負けて
もし 付き合えることに
なったとしても
今はよくても いつか釣り合わずに
ダメになってしまうかもしれない
今度の体育祭 そして 夏休み
お前が ドキッとなるほどの
男になってやるからな
（携帯電話の振動音）
おばあちゃんに
お供えするお花を作るぞ！
手伝え 手伝え
（優希也）いや まあ いいけど…
（みく）おばあちゃんも
きっと喜ぶよ
（優希也）そういや 昔
うちで一緒に折ったりしたな
（みく）うん
ちなみに今月はアジサイ
アジサイってさ
カタツムリと
セットが かわいくない？
（優希也）アジサイって毒あるから
カタツムリ あんま いないらしいぞ
（みく）あ～
また うっとうしいこと言ってるし
かわいいからいいじゃん ほら
あーあ
人間のエゴで かわいそうに
これには毒ないの！
（みくの鼻歌）
（チャイム）
（教師:スピーカー）
下校の時刻となりました
校内に残っている生徒は
活動をやめ
下校の準備をしてください
-（みく）あっ
-（優希也）うん？
うわっ もう こんな時間か
（みく）あっという間だったね
帰ろっか
私 やっぱ アジサイ 好きだな
（優希也）そうなのか？ 何で？
見た目 最強じゃん
ブワッてキレイで
種類にもよるけど
花言葉も すてきでさ
“家族団欒(だんらん)”
（優希也）あ…
（みく）
おばあちゃんに ぴったりだよね
（優希也）ふーん
ああ はいはい なるほどね
（みく）うん？
つまり 俺と
“家族になりたい”って
メッセージだったわけか
（みく）だっ… はあ？
ア… アホか 調子 乗んな！
（優希也）まあ…
俺は お前と家族になっても
いいと思ってるけどな
ハッ！
ドキッとしたか？
あ…
う… ぐぬ…
あのさあ 家族になる前に
言うべきことがあるの
分かってるよな
好きだ 結婚してくれ！
私のパパに
“みくさんを僕にください”って
（優希也）ぐうううっ！
（みく）プッ… アハハハハ！
何 本気にしてんの？
やっぱ 意識してるな？ お前
（優希也）
いや 違くて！ きっつ…
ハァ…
まあ 決着をつけてからだな
そういうのは
そうだね
（優希也）みく
（みく）私も…
愛してるよ 優希也！
♪～
～♪